谢谢爱因斯坦的棺材的super恰特哈
利卡特
然后谢谢四人半的猫的super恰特
点击的感觉好上瘾
谢谢爱丽丝的小兔子
super恰恰谢谢玉玉的super
恰恰谢谢飞鸟家常努力的super
恰恰谢谢白白
川亚美的super恰恰谢谢不二男的
super
恰恰谢谢紫母的super恰恰谢谢家人
们燃起来的super
恰恰谢
嗯其实今天是想聊一点
就是其实是有点想做内容的
不是想给大家输出一点
就是大家不同的看法
其实因为我觉得我选的我选的我选的前辈
都是比较比较
这个对直播上是有心得的
本来感觉你看看就是有没有就是对直播播
的看看法
对观众的这种感情什么之类的
有点就就是往这方方面深的地方
我觉得但是我的语言能力不太行
想问问大家都是怎么样的去爱上一个声音
主播的
然后觉得应该怎么做才能嗯被观众就是考
上
就是这种嗯买
但是看是确实可能你想太多了哈
呃但怎么说呢
感觉花语成为一直在充当主持的这个身份
也在帮我打圆场
因为哎感觉我只负责写点策划好了
写在企划好了到时候主持这种东西
要不找别人做吧
然后猎寇前辈也是在就是活跃气氛
其实我一开始想知道这块前辈不光是他这
个我觉得很他
很特别这一点以外
也是因为力购前面他那个他总是会
把那些比较就就说话说的比较好笑吧
就是他吧这一场就是比如说他有的时候会
听错一些东西
就跟刚刚那个什么口嚼酒什么那什么口
那那个你听错一样我觉得很好笑
一口前辈的节目效果真的很有一手啊
我真的很想立口前被
然后三年前辈确实是我觉得三年前辈是非
常会唱歌的
而且是嗯我真的觉得在你前辈唱歌很好听
是咱俩想再跟我聊了就不聊了
就是我嗯我没有唉在前面的那个理解能力
好好
他能理解
我想说什么也不是说就是像就是我想问的
东西
哎我感觉真的是很词不达意了
再次要不考虑考虑这个主持交给别人
当给给这个干脆去干脆去请
如果这个社内的人都太忙了
我们专门找一个这个陌生人来做主持吧
嘿其实为问题方面我真的有想过
就是你可以就是比如说你想做什么样的这
种内容都是不
冲突的
你唱歌方面想怎么样提升
和你平时日常准备怎么提升
肯定是两码事啊
我觉得问题不是相不相似
是我这语言问题也有题题
我我感觉我的中文确实我的中文嗯中文感
觉估计没有及
格吧是沟通表达能力个问题啊
我觉得是我的问题谢谢哦
绿码幺三九苏发恰糖
谢谢天才魔法师的丝法恰头
谢谢MARR的丝瓜签像头
谢谢RENCF的丝瓜恰糖
谢谢静饼娃丝瓜恰糖
谢谢晴空海盗送上的丝瓜恰糖
谢谢口杠撇送吧下册
谢谢飞鸟争傲努力的送的唱歌
谢谢
没有过二手直播效的
然后谢谢天才魔法师送一的不二
男的
哇塞一波还原数不上的饿
谢谢谢谢谢谢子午的丝包
恰恰啊谢我不想做你的月亮丝包
恰恰谢谢六岁压力羊的丝包
恰恰谢谢ZZSIIKO的丝包
恰子
谢谢纯之普列的首歌唱什么我嗯谢谢铁背
挂送个
枪头谢谢顶峰的送个枪头
然后飞鸟将努力的送个唱头还呦布尔波德
的速卖场
嗯不是谢谢飞鸟家的女的丝瓜
恰巧十年之内没人能看懂这场直播
我觉得还挺好看
懂的吧
因为虽然想就是聊一些就是大家对主播的
看法
但是最近这个嗯最近感觉不太方便聊聊这
个
就算改了一点
这个改成唱歌稍微为主一点的话
嗯唉改改改了的话
确实感觉应该好吗
嗯反正感觉这个咋说了
不想说这个谢谢
十人灯里的丝瓜恰巧哦对了
没听过百变黏狗丁的友友们听一下好吗
嗯歌声了解主播的第一步
然后谢谢LESI的丝瓜
恰巧谢谢DRXT的丝瓜恰恰头
嗯谢谢言情英藤甜的丝瓜
恰巧谢谢哈精明的丝瓜
恰巧谢谢日间早眠的丝瓜
恰巧谢谢激将丝瓜
恰巧谢谢龙性恋真可怕
丝丝恰恰头
但改改以加点丝袜恰题实物话题
为什么准备
我准备就是这种活动是专门开一个发恰头
呢谢谢
就是嗯专门只聊一个话题
然后聊就是如果不能可能不聊
不只聊这种什么吃的东西
食物什么的可能会聊
就是那种嗯如果想去聊一些就是关于人际
交往啊
比如说出去玩去哪里找找那个吃饭的地方
从哪里开始找有没有这种心得
有没有建议啊
就能让大家也能在各自的城市上吃到这个
评价比较高的
饭啊啊如果的话我想往这个方面去整
但是我的这个语言沟通能力确实不太行
到时候可能写点问题什么的都给别人吧
等给别人吧
如果真的是聊食物的话
我准备写个这样子的
嗯就是在你们在不同的城市
你们找到好吃的东西应该是会有种种的啊
比如说朋友介绍或者是那种什么软件
APP介绍
或者是那种什么嗯
偶然正好发现这个店看上去不错
所以点进去真的很好吃
这种类型的精历为主吧
我觉得感觉可能肯定不是只聊食物
可能是教大家怎么去就是我们的心得
让大家能吃上好吃的饭吧
我本来这个意思
你看这个其实有一点就是想让大家能
够理解
就是那件事音主播的工作也不是虚拟主播
的工
作吧
我不想讲这个了
桥本奈奈为俺的叫素吧
翘头谢谢DDYDDY送的小的
让我们听听胡萝卜平时在享受些什么
我觉得李克前辈唱歌真的是特别有特色的
那种
就是你别说就是你别说在这个嗯是就是你
们可能就是正
正常来说我们觉得他唱的不在调上
但是如果你不被这个调这个东西所束缚的
话
就是我一开始问的问题啊
你这个你会更在意他在不在调上
或者是唉其实是差不多吧
如果你不在乎调的话
你只在乎他传达的情绪的话
那我觉得这个特色是非常牛的而已
就是就仅此而已
谢谢鱼鱼指的送的唱头
我说哥回这儿立刻和HLB的QQ空间有
懂的吗
谢谢了
哦
是那个确实啊
刚刚立刻前面说是调情是吧
谢谢银河漂流的苏法恰头
谢谢猪是独来过岛的丝发恰当
谢谢瑞米碎幽灵开厘米
帕什个摄像头
谢谢爱丽丝小兔子送来唱的
谢谢施恩q的送外唱的
谢谢零零幺二四的跳子
谢谢v七九五三九幺五九三八
一个十八钱的头
谢谢芝士坦金宝的十瓜插头
然后谢谢放课后的茶会的送发像头
谢谢银河漂流送的彩能非常精彩且有意义
嘛
我觉得我想什么东西你都说不出口来
我只是会用一种非常意念的东西去形容
如果我去做主持的话
我觉得我应该找那种就是非常吃
非常能读读懂我要说什么的意思
那种特别熟的熟人
我觉得这个东西要不等我再练练
要么就到时候换一个人主持吧
我觉得到时候看看
看看我们这个社内有谁比较擅长主
持的是我要准备美美幕后了
我要到幕后我不要当前排了
谢谢可乐乐乐送的卡车
谢谢
先是想送个摄像头谢谢分享
加油努力的晚上好谢谢晚上好
谢谢百花难春的送的小的贴
谢谢你的总部阿力瓜送
谢谢云云哥送外卡的
然后谢谢扭扭扭捏捏的大象
送过下的好努力的宝宝好喜欢
嗯我觉得今天有点就是做的不太好吧
不过这个这个问题就是我决定就是以后换
换一个人主持
吧
以后我们这个拉人
我们找找一个这个会会主持的吧
我这个我应该属于一个烂梗
然后疯狂接梗那种类型
我我应该是谐星来了我觉得不太行
我现在不太行
今天可能今天本意就是唉本业再怎么谈
本意也没传达出来
算了吧
嗯后面后面整的有点抑郁
也不是说抑郁吧
也不是说在说这种抑郁吧
就确实感觉到自己的能力上的差距
然后以后要不要努力去看看那种什么这种
小品啊
相声什么之类的
考考虑这个嗯至少或者学点语文啥的
学语文有用吗
不知道学语文有没有用
确实有点嗓子哑了不是底血压盛
嗓子有点哑嗓现在这确实不能
只能夹了只能硬夹了
现在的嗓子有点太累了
这两天这两天嗯
我想我想如果这个活动要长期办的话
我想搞一个logo啥的
我想去约几个logo啥的然想
过两天准备在再整整点东西什么的
然后嗯和妈妈合约了一首合唱
然后过两天你弄一下吧
我在纠结要不要约曲会什么债的
到时候再想吧过两天再想吧
这两天我感觉太累了
永远永远就是这几天好像手机都
没有怎么打开然后真的码了很多字
我看一下不知道你们好不好
奇买多少字啊
我我感觉挺多的我我感觉是挺多的
我看下这个这个这个奇幻爱多少字啊
怎么看他有多少次啊啊
四千八百三十三个字还行吧
主要是有点动脑子吧
就不不不好说不想说
嗯写了一个这个大概的主持文稿
写了四千三四千八百三十三个字
然后写了一版就是丹丹的流程
发给嘉宾看的这个流程
然后写了一个文档
嗯这个文档看不了多少字
到时候主文档是个excel表格
分手熟练使用word文档和excel
表格了
嗯然后这两天还是约了一个表情包
充电表情包买充电宝停了自己约
所以还得就是找画师找画师了之后
还要考虑一下这个VM乘二
这个到时候的成本多少钱
然后聊完这个成本大概多少钱了之后呢
还要想表情包画什么样的呢
你们有没有什么想用的表情包啊
就是之前就是现在的这个直播间的这个表
情包
全是我就是呃鬼脑发动全是梗啊
就是怎么跟大家形容呢
我现在打开个文件夹看一下
so现在的这个二十个表情包
我看一下这个吃瓜是年不提的
我是四女神然后打call
这个是我让他自由发挥的
因为我觉得打call都一个样
然后这个大笑其实是北阿夺了一切
然后这个呆滞是那个那个猫咪咪啊
这个得意是那个东方的风貌
这个尴尬是那个我也要数嘛
然后计划通这个是夜神月
然后这个计划是那个听权听泉见宝
然后这个加载中也是随便整的
这个金摸是月季啊
然后这个佼佼佼是山田良
然后这个哭哭也是
然后这个眉眼看是那个地铁老人表情包
这个祈祷是朝天降然后这个虚是东物
这个喜欢也是随便找了个表情包
这个世间是龙宫里奈啊
你应该看不出来都是什么
谢谢谢谢这个白带领的送的酵头
谢谢这离离远的丝候照的
像砂糖户看的缩俏的
哎呦
我真的是感觉这几天有点忙忙的受不了了
这两天QQ都没有打开
不是QQ都没有打开
b站都没有打开吧
就是猫猫猫猫进猫
唉
宇宙猫猫论这个tap都没有打开过
然后因为每天这个睡醒一看都是那个什么
都是艾特好多
人艾土啊就是这再再说
这个我完全我看不懂的东西
我不知道为什么要艾特
我问我这个问题
反正我不知道为什么艾特了这些天
搞不懂
谢谢猫公主的送瓜夏洛特
谢谢百花百川的送瓜夏洛特
然后谢谢嗯名子的送来翘头
谢谢闪光PSM的送来翘头
还一个猪
其实当时我就是那个中人节那个找找大家
脱单的时候
我就感觉我最近语言有问题了
吃今天感觉感觉发现这个用词沟通问题
语言问题
我感觉我这个可能是真的不怎么跟人说话
吧
我觉得就是我不知道怎么去延续话题呢
其实真的是我反省了一下
刚刚一边在洗脸
一边在这个就是因为洗脸的时候在想
事情然后那个水没有端住
然后全打地上了全打黑上了
受不了了全全打出来了
打地上了
谢谢银河漂流的送的像糖
然后谢谢佐博沙冰箱的追一个super
恰头也运营上
了
Super恰托不
对对对super恰托
谢谢啊谢谢了
喜欢看也就很简单
手握浅浅就可以听出漱了一口
品味跟我很像
然后就推了简不简单
哎考子考子很简单啊
做做宇宙的考子非常简单吗
哼
你们不要这样说
你这样说的我都不想努力了
到时候我就每天就就等着你们考
我就完了
这种这种结果雨宙是最不想看到的
首先你就先说好啊
谢谢老美的nasa斯哥唱的这么
多黑化的节目除了宇宙楚名方
还有哪里能看到也没有吧
大家都在陪我说话
大家都在帮我圆场啊
因为我真的是感觉好生硬
你们不觉得吗
就是那种非常生硬的
聊到下个话题的啊
下个问题什么什么哼唉
怎么办啊感觉有点愁啊
你真的好愁啊
这个东西不是一时半会就能学会了
我感觉可能是这个人生中的这个日积月累
啊
日积月累这一块就是怎么说
可能可能之前在学校都不想跟同学说话的
人我现在说不
出什么说不出什么
这种高情昌的话也不会接话吧
可能只会玩梗
哎
真的是今天认识到了自己真正的这个弱点
而是感觉一时半会也没有办法解决啊
怎么办啊
以后我只能一个人一个人直播了吗
我这种事情不要啊
谢谢青岁幽空送的枪糖
然后谢谢秀路过阿伟的送的枪糖
谢谢谢谢
然后谢谢人院轻诺比的舰长
还有爱因斯坦的棺材的舰长啊
这个好像念过了
你这个头像是多纳多纳
你这个头像我认识出来了
多娜多辣
我最喜欢的那个最喜欢那个绿毛黑客内衣
谢谢欧米尼斯送的卡盒
谢谢水晶宠物谢谢跟这个对
哎怎么说呢
真跟下任前辈聊这个真的很开心啊
夏任前辈给了很多建议
哇像你前辈真好喜欢上你前辈
谢谢我逆弯弯的送个卡卡
然后谢谢寒山
独播间真的送的啊不是鼓鼓掌
哇谢谢啊谢谢谢谢寒山
独见君的告白花束
谢谢工号u九三三五的棉花糖
还有桃赖明月家今天的饭的骚紫刘桐
谢谢谢谢零零园的亲密之旅
然后谢谢龙性在真可怕的呃两百张人气票
然后谢谢乌WSS乌鸦的亲密之旅
煎饼蛙的亲密之旅
然后呃要靠死的赤身卓峰固业成简
一二三四五五个工业成绩
谢谢写健康麻之准的亲名证里
Ok谢谢谢谢哦谢谢
芝士坦丁宝送拍摄像头忠神我
感觉板道团中企划真能偷一投
我刚刚连弄点那种新人魅力在挖掘企划也
常有
然后感觉这个我这个沟通能力有点奇怪了
我好像只有两套系统
要么就是活跃气氛的系统
要么就是脑死系统也不是脑死系统吧
脑死系统是第三个系统
另外一个系统就是很认真的讲某些事情
但是感觉就是很认真的讲一些无人在意的
事情
谢谢
一透币的缩下了
我感觉是话题比较严肃的原因啊
化石呃话题感觉虽然就是虽然感觉已经努
力的刻意的刻
意的这个什么呃想了一想
但是哎感觉确实就是不太敢聊啊
把要干掉我确实谢谢勇气老哥送我唱的啊
啊
谢谢
十二点买这个送我唱的
好了我们来玩游戏吧
好了我来玩游戏吧
今天呢这个今天的这个说好了
我们要玩这个我们要种地
我们要种地刷起有点困
其实现在但是想一想前两天都没空直播
然后这个店我就有的时候就在想我这个怎
么办
我的KPI怎么办啊
耍起耍起我今天起的好早
嗯对我今天起的很早啊
就是我怕我我怕我要是睡过了
又有什么
就是我我不知道的事情感觉感觉感觉睡睡
不太好一点啊
就只能摘着点吗
我感觉我的上网上网浓度要是跟不上的话
我直播就没有话聊了
那时候咋办啊一中啊
有时候时候就这么脑死种田嘛
跟现在一样
唉
忘记是忘记擦
忘记忘记那个烧烧烧烧水洒水了
嘿嘿
唉不过怎么说呢
感觉就三点前被他好像有看我
我看我之前的出头狗好开心啊
哼本本质追星啊有有感觉吗
感觉大家在看我撕脸
宝宝啥时候发钟表
这时我都不想写钟表了
这两天首先先把觉补了
这两天先把觉补了好开心好爽啊
家人们好爽啊
那个那跟三年小妹说话真的好爽
我之前还收藏了那个什么三零前面的那个
什么
他有一个他有一个合集
就是住在天狼星的那个人的那个什么合集
总结一下三里前辈从出道到现在唱了多少
遍
来自天狼星的那个人有七十四批
我让你看就七十几p的
非常有非常好笑的
然后呢
我我那天好像是画画还是什么的
然后我点进去
然后我看我不知不觉已经看到三十p了
我懂了你考怎么没有全考完啊
我是那种听歌会就是学歌
我会找一个就是别人的擅长版
然后反复听的那种吗
这怎么说呢
因为我之前不是
就是我之前直播的时候
不是说我不怎么想唱输了一口吗
因为这个因为树立口它
你听初音未来唱歌
你就别提什么这个什么气口了
那吹未来根本就不用喘气
然后他的高音根本就不用怎么想
直接就可以调上去
所以我不喜欢就是虽然听得多树利口
但是我不喜欢唱树利口
就是因为我要去听好几遍那个真人唱的那
种翻唱
或者是真人的那种歌切
我才让你去我才能去知道什么地方可以换
气
然后什么地方嗯最好哪个地方真假声转换
一下
或者是什么地方顶一下
不然的话根本就听不出来啊
真的出了一口太难了
那不是人唱的你那有个小男孩在钓鱼
我们家是狗啊啊
所以我也我这种我最近听歌都是听那
种真真人类唱歌那且经常听人类唱歌
我包是不上满了啊但是没事儿
这爱心的人唱不了了人唱不了的
人唱不了的好难唱啊
我之前说过吧我之前说过
我不想唱输一口
因为出一口吹未来什么的原曲听多了
你就根本会忘记换气这件事情啊
我会忘记反正别人比较厉害的
可能不会忘记吧
但是我会忘记修卡拉巴卡拉哇
卡洛的我要不要巴一口
是这样的
唉
嗯那种修过音混过音的不一样
就是混音的
有的时候毁音会为了这种整体的听感
修音会为了这种整体的听感
把那种换气声给换给给给删掉了
那也是听不到气口
所以就只能去听那种别人的现场歌
切然后找别人的现场歌
现在的时候怎么换音次
哎只能用用这种笨方法
倒是说唱慢歌慢歌
慢歌倒是会唱哇哇哇哇哇哇外星人
也血肉苦肉吗
感觉你们今天这个当务之急是今天等我水
了个时长
然后回去不是
然后今天睡个爽爽的大觉
唉
我跟你们讲
今今天我送我们家的大狗去那个宠物
店洗澡了
然后就是我真的是有点无语了
就是接大狗回家
因为大狗上香香闹很开心啊
然后呢我一直抱着他摸
然后我摸到他背上有水
我寻思为什么大狗身上有水啊
唉我摸了一下闻了一下
发现是他的泥偶不仅是他这操
但是他这个尿到身上了
我不理解可能是建上去的吧
就他的队上就是可能稍微靠了点肚子
虽然为什么他的侧面有撬啊
是不是他为什么他他他他应该是拉在下面
的呀
他为什么会在他的这个身体的侧面
我他身上真的很香
我今天一直抱着他闻了半天
然后咋么一摸全是水
然后我说啊然还我说宝宝你怎么身上有水
啊
然后一闻发现是尿你说我故意的
你说狗怎么尿到自己的那个身体的侧面
好牛逼啊真的他好香啊
今天他身上有那个什么宠物店的香香香氛
味的标出了一
处地点
嗯我还标记了小童妹家的地点
我懂了吗
哎
怎么不给我钓啊
这个鱼怎么不上个钩
我去小童妹家上个厕所
我标记了小红绿的
我当时刚上完厕所
洗好手出来就对小同学说
我标记了一处地点他都不理我
别我现在跟你们说这话
你们应该会理我了吧
可惜小的小的专门专门热剖一下吧
现在有点困了估计说不出什么
说不出很高气压的话嗯
你识别到不要不要记得为什么一定要留宿
啊
就是你们去一个地方
你们不把回来的票买了吗
而且还是而且还是国庆假期
你不买你真的能买得到啊
赶路不难受吗
我觉得国庆节的这个什么国庆节的这种住
宿的价格更让
我难受啊
我觉得我觉得就算是我觉得这个什么国庆
节的这种什么
酒店啊民宿什么的是不一up乘二
哎呀没叫上烦死了
他来了
对呀对呀这个回家也就只要两个小时
嗯不是两个小时到吧
然后坐坐坐这个地铁或者打个车回家
还有一个多小时呢不住酒店住哪了
住大街上啊那还好那还好远啊
远吗
我觉得还行吧
就是我我我我们家其实就是我们家其实
就是你去市中心也要坐两两个小时的地铁
吧
就是你要你你甚至要坐公交车
我觉得挺近的标记了被子吗
臭被子天天都天天居然敢压力小松妹
哎呀动不了了我们不要这个
这是我的小鸡吗
嗯你们只哇塞天天就说点这种
天天就说点这种理所当然的话吧
哦这是收纳箱我以为出货箱呢
怎么卖掉出掉黄浦江吗
我每天都要从黄浦江里爬上来
你知道为什么吗
因为我是外星人我这个是传送坐标
在那个传送坐标
在那个什么这个沉船里面
唉没没体力了今天快要休息了
这什么牧草那咋办啊
这要留吗
还有个洒水器把洒水器放一下吧
耶这么智能这么智能不早说
哎他们智能不早说怎么做啊
这能做吗
能做这个智能洒水器吗
我看着不行了走了跑了
谢谢bad land的舰长
谢谢啊提茉莉的送的恰头
然后谢谢海之女送的恰头
谢谢沙糖互开送的恰头是要回天了吗
可以可以谢谢今电源的送么小的
明天还要更新吗
明天周四了剩下两天
现在两天看我看我什么时候发动态不就完
了
还要更新啊还剩还剩四天了
哼谢谢随家送万钱的宇宙猫
呃不宇宙人不用灰心
我朋友主持专业的一开始主持一坨
后来脸皮厚历练多了成金牌主持了
我觉得我这个连话都不会说啊
我沟通能力都没得了
哎我们去买点东西吧
六点钟了没有我感觉我平时都不怎么说话
我平时都不怎么不是我是我应该是来公司
了之后才有朋
友的
不是朋友
就是他那种说的上画了人了
我看你认为应该是这样吧
就是我我没有社交的需求
就是我觉得朋友只要有几个就够了
之前是这样想的现在不这么想了
现在现在不这么想
就感觉自己这个好像有点拉
因为我在学校也是也是走读啊
我根本就不需要跟同学们说话
同学们都说唉这完课上完了
我们去我们食堂吃啥
我我这节课结束了我就直接回家了
我跟我不跟他们一起吃饭
咋这样有谁呀
有鬼有鬼呀我是锦铃啊
他是谁呀
有鬼呀
唉我不要晚上出门哎呦
看一下说话唱的很好
我刚看到你哦不是我想回答那弹幕
他他他过去了
他是个表演自己擅长的主题
我没有擅长的主题我我会说话
我擅长的主题就是活跃气氛的烂梗
等一下我我把这个弹幕框移到右边去
那好吧我们直接出门吧
我有点怕不是他过场的时候
怎么正好在放这个BGG了
我受不了了把这个拉大点吧
好玩干嘛
他是狼人吗
怎么卡上了
好幽默咋了怎么就回家了
什么意思啊啊我这还不用探险吗
啊那行吧那把BGM拉小一点啊
唉怎么正好卡上了
好小好幽默其实你刷坏了
嗯嗯嗯我捡了一百次小鸟的排泄物
我捡的是十次鸟屎讨厌不知道不知道
为什么
就第二天了是p五的BG魔
对真的我今天放的都是女神
因为洛歌当啊爱听哦
不是早知道早知道这个什么早知
道鸟屎也可以找到鸟屎也能卡上
谢谢
莎莎互看书法颤长
昨昨天拿到本部前面的新版生日
谷子亚克力板真的超级大都给我整的
我也想买了我也想买哦
谢谢啊呦呀谢谢
送个小哥子太爽了
我真的回到放假之前了
哇太爽了你醒了十月八号了
谢谢爱丽丝小姐
兔子送的小置景说
你一开始真的以为他是呃带俩小孩
的妈妈把我妈创业来了
我没有说他是带俩小孩的妈妈
我是就是就是我从他唱歌的方式上觉得觉
得就是就是我
觉得就是是怎么说呢
就是妈妈唱歌的时候
妈妈唱歌的时候有就是有危险
就是这是谁啊
我想想看就是有种非主流
就是很早的之前就QQ炫舞那种年代的吧
然后他们那些人唱歌都是那种是那种我喜
欢坏坏的女孩
就是好像不张嘴的唱歌
然后就是嘴不张大
然后呢就是单纯的就是嗯可能从喉咙送气
上来发声这种
感觉这种就是那为非主流
当时那种非主流时期都是觉得这样唱歌很
就是通过用那
种气声去唱歌会觉得自己很忧郁吧
然后因为那个时候我开了妈妈的那个歌
切就是我觉得他应该也是这样发声的
就是就是用气声发声
然后很接近于说话那种很自然的
感觉
我就觉得感觉应该是应该是应该是小时候
玩过QQ炫舞
的那种
我就觉得他应该是妈妈
我就觉得他应该就是应该是这种
但是其实其实他真的是这种感觉
感觉语文很好在学校里交得到朋友的那种
那种很好的学
生
我怎么叫瑞品呢
这不不是瑞品啊
你们正好我刚刚不是说这个吗
我说我为什么会这么瘸的
我当时真是这么觉得的
就是觉得可能用替身唱歌比较忧郁
就点就是有点忧郁
可能是喜欢徐良
就是刚刚我刚刚哼的那首歌是什么
坏女孩吧好像是那个什么我喜欢坏坏的觉
觉觉觉觉就唱
的很省力的的种感觉觉
真正唱歌开始用力的话
我感觉应该是最近应该是最近就是非常这
几年吧
就是二零年左右
感觉就是唱歌会用力用力的比较多
再早就是唱歌不怎么用力的时代了
哇谢谢爱丽丝小兔子送的跳糖
然后谢谢清睡冷耐天天的送的跳糖
老大刚才做梦梦的国庆结束
给你吓傻了
嗯现在是十月八号你没做梦
现在是我犯贱大的舰长
哇谢谢谢
哎呀
睛不见了
就是我感觉就是很用力的唱歌的那种
年代
就是在最近吧
我觉得更早之前就是有种就是嗯端着的
那种就是就是那种故意就是就不是就是一
定要用非常洪
亮的声音去唱
就是感觉有点像美声的那种感觉
就种的话感觉还要还要早一点
就是用什么好汉歌吧
我觉得就是一定要用非常洪亮的声音
就是一定要用身身体所有的地方开始用力
然后唱就是那种嗯非常洪亮的声音的话
那感觉更早
妈妈给我感觉感觉是有点这种非主流气势
的
以我一开始觉得他是宝妈
也不是说宝妈的因为没这样说
我只是说感觉你应该我本来以为你真的是
我妈妈激烈的
只是这么说而已啊不是说宝妈来了
我没有跟他说
妈妈
我以为你真的是宝妈
我没这么说我说妈妈
我本来以为是你哼
本来以为你应该是真的能当我妈妈
的那种人
白话鳗人这么厉害没钓过
白话鳗人你是叫过鳗鱼
感觉那个白话鳗鱼很贵
感觉那个白话鳗鱼是那种鱼王有感觉吗
啊哎呀大一点的我不想钓了
不要了说什么
谢谢都子腾的舰长哇塞谢谢
然后谢谢林一零一的舰长
谢谢啊
十人等你的送花下头看见你直播之后
我的国庆假期怎么一天比一天少
晚安睡大觉谢谢
不是就是发自内心的以为过
因为我不会跟就是我真的不太会
就是沟通交流就有的时候在学校认识的那
些人啊
就这不是我装逼也不是我家豪啊
就是你跟他说两句话
你就大概知道他是个什么样的人
啊
我我应该是有种我应该是有点傲慢呢
就是我觉得他说话好豪啊
感觉像屌丝
那我一般心里都是给他定义成一个屌丝
就不不会跟他再说话了
就比如说这种人说话感觉嗯从他这个说话
的这种出来方
式看
感觉他是那种非常喜欢讲道理的人
嗯但是我不想跟他讲道理啊
所以这个人我也不跟他说话吧
已标记的已标记
然后呢
对于那种什么非常傻卵的人说话这种那种
很很
屌丝的那种
我也觉得我会觉得好像跟这种人说话
感觉感觉跟这种人玩的话
感觉他开个玩笑好没有米线
是那还是不跟他玩了吧
反正我会给自己找理由
就是就是不跟别人社交
那和谁说话不跟谁说话
我课上完了我直接回家了
我都不住宿我要跟谁说话吗
我只要我只要闷头的坐上地铁
然后然后呢倒两班车然后回家就行
主播这周会更新你的周表测纸吗
不更了吧都都礼拜四了
还跟他干嘛
嗯都礼拜四了不不更了吧
不管怎么标签都是不说话是吧
就感觉这个人好现冲啊
感觉这个人毕业了就马上结婚了
但是我一般这样想的还真急啊
真的没有办法
我我那时候第六感应就很准啊
会羡慕和别人一起玩吗
我要想我要跟别人一起玩
我直接回家打开电脑
然后呢打两把这个FPS游戏
然后骂的这个骂的谁都不跟我一起玩了
嗯卖的这个什么妈了
再也不想玩游戏了不就行了吗
我说话不就只要这样就够了
我爸是个可爱的嘉心啊
他不是就是我觉得这人说话不太正经
或者是呢不是有些人就是他说话就是没感
觉
他就是那种不老实的人咋说啊
我不知道怎么去形容我
我真的不想我真的不太会说话
就是你感觉跟他说话感他不太老实
我要从他的字里行间就感觉到他是那种会
去酒吧的那种
那种人然后那肯定不跟他讲话啊
那跟他讲话有什么用呢
跟他讲话
到时候到时候他又要说那个什么
又要说什么什么这个那个就是你看说话没
有用啊啊
轻挑对的对的对的
轻调就他那种说话说什么哎
这种哎呀
双手热爆
跟我们一起去玩啊
我们要去那个什么KTV啊什么的
他这样邀请我肯定不会去
但是他要是那种正儿八经的说
嗯
那我们准备同班同学聚个会去趟KTV
你愿意来嘛
这种人我到时候可能会理他
嗯就可能不是气质吧
因为我也不会盯人家的脸说话
我就单纯的从他们的说话方式
就比如说你感觉这个人没什么米线
那你就不不能跟他讲关于你自己的事情
那到时候肯定会找他的几个兄弟娶娶你
这不是很正常吗
你感觉他这个人就是没有什么边界感的话
那你的事情也会被他当成谈资
到处说就是呃感觉没有米线和这个是是是
是一回事啊
就是你你感觉他这个你感觉他这样子的话
就就不会跟大家讲任何事情
你感觉这个人非常的献出
这个也分好线充和坏线充啊
坏线充就是那种
哎你知道吧
唉
你还记得吧
隔壁学校那个长得很好看
那个美女你之前看到过的吧
哎
你听说过你听说过不他好像这个他好像在
跟那个那
个什么什么在跟那个什么嗯
在你在这什么在广撒网在钓鱼哈
你听他说这个你觉得他是正常人吗
我觉得八成不是吧就算你不看他的脸
不看他的气你也会觉得天哪
离众人远点
不然到时候他也说我鲷鱼咋办
那也算是线充吧
坏线充同学我们要去准备b站当一个
管人吃考一个叫宇宙的人
那肯定是正常人啊
首先拐人吃没有坏人
首先拐人吃的是二次元
二次元能有什么坏心思呢
而且他跟你说的是用的是烤这个词
感觉也不是那种什么嗯
就是那种非常不好的词
那肉人我会我会我会我会有点兴趣
他要是跟你说
我们一起来考一个叫什么什么主播的主
播吧
那这种人可能不是什么坏人吧
但是如果他说哎呦有瓜哎
吃不吃吃不吃
这种人不不愿意跟他说话的
这种人一下子都不会跟他说吗
或者就是那种你在跟他聊二次元
你说这里有个动漫很好看
然后你说呃不如水源千鹤
嗯
再来一只
那就是你就说这个剧情非常的好看
然后呢这个女主后宫开后宫非常的爽
他说有水源千鹤爽吗
有租金女友这个爽吗
你但是哎呀好恐怖好吓人啊
这是什么鬼啊
哎呦正好忘记那什么了
忘记出货了把这个垃圾除了吧
日本西哥虾吻吻虾什么鱼虎纹鲨鱼啊
这个贵看起来很贵的
流量两千五百块钱
哎妈姐两千五但是问被我的大
被我的这个头挡住了这个值值两千五
我的天哪供起来供起来放放放放放家里的
那个里面
供起来供起来两千五百块
这鱼我要晚上去钓鱼又懂了吗
晚上晚上钓鱼有没有鱼王啊
真是渔网我天哪我要搞个图出来
老鼠好像是在这儿吧
嗯对煤炭啊什么东西啊
哎
没事儿
没事
没看见他看见就没事
还真是没卡快一点能不能跳过剧情啊
快点快点快一点
Man
好啦猪头来的还打招呼呢
吃你大爷了快走快走
有鬼
跟着你呢还在这边卖萌
我怕我怕怕不让我叫了
我怕不让我我怕就要骂
怕就要骂骂就是怕怕
就是骂中吗
中吗
为什么掉话题
你这把我怕没事
我也我也怕我们去找东西
我们但是我觉得没有鬼
但是如果在这里迷路了
我也找不到回家的路都是说叫我吗
哎
有东西我去你大爷的出来了个什么东西啊
这狐狸是干嘛的
到底臭狐狸
哇哦我回家了我怕啊我回不去家
我看不见路了
但是这个尿是回家的路
一般般吧灵魂为你引路
他感觉把我往死路上引呢
我感觉我要死了什么意思
那个那个狐狸给我引了引引了一个那个什
么玩意儿
把我引血也许那个什么了
一小一小蝴蝶啥意思啊
我明天要去吃饭了
不然没有醒TP随便走啊
可以TP吗
晚上也可以
你好小奶蛆春天快要结束
我得告诉你件事春天都坐不到了
夏天的枯萎啊我要吃一会儿薯片了
我这个防潮的这个夹着怎么没有夹上啊
完了家人们
今天这个那这薯片必须炒了
就是这薯片好潮啊
家人们坏了
夹着没夹紧宇宙宇宙猫这么扫
扇着个舌头勾引谁呢
你是哼啊嗯他们不怪我
那大狗就叫宇宙狗
最后一篇一定要找到ok灵魂之的焦点
嗯怎么叫性骚扰呢
那怎么叫性骚扰呢
我只是在RP呀你看他是不叫宇宙吗
他是不是伸手都还摇屁股
还坐下来你看你看我根本就没有说错
我什么都没有说错又是粑粑吧
哦
反正不是说要有那个什么蔬菜大赛嘛
到时候我有这个四十一根四十一个这个大
根茎哦
哦芦笋肯定这个直接拿下这个花舞节
好吧
嗯嗯
嗯可以卖这个可以卖这个树叶学类
在某些方言里面是粑粑吗
你真是你真是头瘸子蹶子啊
啥小小兔子都不让养啊
嗯不要不要唱歌不要带着我
小兔子你不要带走小兔子
没有大的没有黑的要买黑的
几点开门啊
九点嗯等一下吧这什么玩意儿
立式灯笼啊这个好看
我要这个最好看
我这个马上要换季节了
我感觉这个要买啊这个不能不买
行吧
唉不对买了我没有钱买种子
嗯把这个芦笋卖了吧
去去木匠那里装修一下
那我去找一下木匠嗯
木匠完了都已经买了我没钱了
墨酱样多少钱啊
木匠要多少钱了
没事我钓一天鱼肯定能赚到钱
我我家里还有那个两千五的鱼呢
真的缺钱了
把那两千五的鱼卖了就行了
一般种田游戏
我说真的主播玩了这么多种田游戏
一般种田游戏它这个他这个最不赚钱的就
是种田是是你
玩种田游戏不玩什么种田游戏你都要去钓
鱼
或者是去挖矿才是赚钱呢
我太懂了什么挣钱游戏
这个什么赚钱游戏都是就是是最最赚钱的
绝对最重点就跟那种什么酒馆游戏一样
就是哦他今天休息吗
哦
没有休息
就这种酒馆游戏也是一样
酒馆游戏里面最不赚钱的就是卖酒
后期还是挺赚钱的呢
那那我暂时先抛下这个
如果不用我浇水的话
那我的劳动跟我的那个什么重劲
是成正比的那我也要去
我去种地了掉了个水草无言了
去买一下
哎
把这个体力掉完
我们去吃那个食物吧
这样的话我们还可以不掉几缸
肯定是大鱼哦再来个白色的鳗鱼
七五谷证明了最赚钱的是在种田游戏里
面卖股
我还玩过的游戏叫做旅者之倩
然后旅者之倩
这个游戏它就是嗯游者之剑
他这个游戏就是那个什么嗯卖酒的游戏吧
但是卖酒游戏里面是那个开开开旅店就赚
钱
一般挣钱游戏最赚钱的酿酒
钓鱼采矿休憩的憩啊啊啊休憩留者之气
好玩的呢我天天都搁那酿酒
天天都搁那边酿酒然后去当服务员
给他们送酒
真的是闹的那是闹的那些服务务员还很真
们们不他他们要是端东西
他们不打扫卫卫生
他们要是打扫卫生的话
不给顾客还很酒夏秋种芥脉
Ok了只要前期玩一玩
后面赚不到大的是这样吗
我们去体力快玩了吧我们去那边吧
问题是推进剧情要长长焦作物啊
嗯那个这确实挺正常的
因为还要是有剧有剧型的种田游戏
还挺少见
他可以回七个星一二三四五我能回满吗
只要交八十五块钱可以
他八十五块钱可以回十三颗星怎么说
我感觉应该回了满吧
我觉得他回的慢吧
我猜的我看一下吃吧我只有薯片
你吃我也吃没买有半滴血还是什么
是十三个都溢出了逼都溢出了
我刚看着那个十十三
我放间写像个那个英文字母的b
一样原味了
我爱吃原味的就在这里
钓的那个白话鳗鱼必须钓上一只
嗯
十三放在一起
远远的看好像一个abc的b啊
我的妈呀这肯定是要大鱼
我说真的白话鳗鱼又赚两千五
唉赚钱真简单啊你说吗
我觉得赚钱真的好简老师种田很枯燥吧
就要在这里疯疯狂的钓
这个白话鳗鱼两千五百块
卖一条出去给你两千五分
你十块吧
哇塞
种田真开心啊
这肯定是个枯木啊
小鱼
嗯
那不赖了
你来你来游戏里跟小奶吹见面
小奶吹给你一百三十八块钱
这肯定是个浮木了吧
不是一般两格不都是那个垃圾吗
怎么全是鱼啊
今天这下是浮木了吗
哦这肯定不是浮木肯定是大鱼
可能是那普通的鳗鱼
白话鳗鱼应该不是ok这应该是
个可乐或者浮木了吧还是鱼
哇塞神奇陆夫人啊家人们
我我是我是我是毒奶王啊
哎哎啊一定要钓到个垃圾啊
今天一定要钓到垃圾怎么还是鱼啊
掉个垃圾回家今天丢到拉稀
回家那个回家砍啃点地吧
我天哪我也想回家了
这肯定是浮沫了吧
这两个点呢水草奥OK也是回家了
看到这个鹿品拦了第三条白话鳗鱼了吗
我现在家里有两五千块钱的私房钱
有懂的吗
我今天有五千块的私房钱
这鱼不会突然烂在里面吧
应该不至于哈
小小的可爱收纳盒里面有五千块钱都懂了
吗
嗯哎唉black好看
这是静谧庄园啊
我们的鸡是不是要饿死了
我们的鸡有饭吃吗
有饭把机关外面的机会死吗
禽肉谷差不多吧
你只要不玩那个恐怖模式
晚上不用出门的就差不多
我觉得估计和新露骨一样叫好感
嗯什么跟新露骨一样
会叫好感哦
那好了
把哥哥关外面吃什么鸡回家了吗
今晚上不回家吗
哦他回家了真乖把这个门关上了
你明天不许出门就是就是本片嘛
他就是本本来的嗯爆饭了
爆汤了
嗯
那我肯定放不出他差不多晚上像仙龙骨一
样
没有心情做一只鸡
不该每天无忧无虑的吗
每天要出去玩不出去玩就不开心
真的是现在是种田了
家人们直接去种田生根肺
到底是什么意思
是不是晚上没有剧情就出不了门啊
收保护费来的感觉
他就是想逃避健康检查体检吧
谢谢灵异哦这个虎牙
谢谢银河漂流的书八站
明日有无语中
嗯
可能吧可能吧
谢谢白鸭眼的四八炸弹秋宝
你知道吗
这从原神更新至冬之后
天气一天比一天冷全是牛逼
谢谢家人们燃抢的送播下的
谢谢西安渺海的送瓜插头
嗯谢谢玩梗安记得四关摄像头
谢谢铝塑切化物送摄像头
谢谢
喜人拉一的送的小糖
就就我什么时复刻一下你爱不爱
我信号信号信号信号有点喜欢好的健康检
查什么
难道健康检查是赢趴吗
现在不能知道吗
好吧对方能走过去吗
唉哦哦我今天还是要去钓那个白话鳗鱼
唉
算了
随便钓吧
说不定这个地方下雨天会有这个
什么精品大衣
嗯不用了昨天的昨天的直播时长
昨天的那个直播天数是到了的
然后我现在播到两点在下的话
应该没事儿肯定没有白色弹鱼啊
谢谢呀
你二次看到掉了四包摄像头
本来宇宙要去睡觉了
好的晚安呢谢谢韩寒西糖的站长
谢谢谢谢老美的拉萨的苏破车
这波晚安要去迎接回了七天血的boss
哼谢谢凉风轻的送的
你说哥今天还有播吗
看吧不是有的钟表就是束手束脚的
他是因为有些事情没有赶到的话
要觉得自己这个违约了
就是有种没有尊重未约定的感觉
嗯今天这周不写了吧
这周我突这周突击得了
周太累了
如果没有这个准时直播的话
感觉或者是怎么说呢
你这时我想休息一下所以不行
哇这雨肯定很大要播到那么晚吗
因为两个小时才算时长
两个小时才算有效天数
对呀
我猜还是零两个小时才算直播天数
直播天数一个月要多少天来着
跨过零点怎么算从零点开始算
谢谢
零一元的苏八酱油多多休息一天
熬夜一天早起难顶的
今天犯了刚蹦好的就是就有点累累不
明天想睡一个超级大懒觉
应该不会吧
我现在时不时的想要去补一下时长
月底应该压力会小一些吧
我我是这样想的呢
谢谢无名天才小河十吧
恰特我做吧晚安了明天好早吧
好喽好好休息啊一定要好好睡觉啊
睡得好舒服呀睡得确实舒服呀
吃大鱼有感觉吗
我我我生气了
唉
感觉刚刚那条鱼是那个白话蛮语
有懂的吗
谢谢ETOBI的送费唱盒
晚安喵先睡了
嗯先睡吧等一下看吧
在钓鱼呢如果漏了的话
到时候我会总体检查一下
我现来检查一下
谢谢百兰林的送的沙子哦
看到了正好在这个唯一一个没念的
哈哈点一下啊啊
谢谢百花奶春的送花香糖
我明天也有早吧但是我烤住了
有早发的睡觉呢走妈去睡觉
好吧老爸去睡觉觉吧
不然明天困困的早吧
补觉也太舒服了吧
熬到八点钟去学校睡是吧
你就给我买张床我睡直播间
那我把这个鲫鱼卖掉了
我给你买张床吧买一个宇宙猫的床
等着别不睡啊别不睡
牧草母猪哇好色情
没有床给你们睡了
那你们暂时先跟我睡一起吧
真是没办法了
而且钓鱼没有没有那个没有没有没有床
都在痒了闹闹麻了
唉这鱼肯定很大我的妈呀
感觉这鱼不是很贵呀
那你说那你们说外面吧
外面有猫窝能不能钓个大鱼啊
我请问呢
那臭虎纹鲨鱼不够睡
你们可以滚去地板上吗
嗯对啊你们可以滚去地板上吗
我们滚成地板上吧
那你们看这里有猫不来吧
给你们睡一个猫窝吧
睡吧你中午我不知道在吃什么
你这狗别吃了
唉它有浮木他就浮木啥意思啊
放身上吧我升个几个砖头
没有做小型洒水器好吗
我们直接做小型洒水器就懂了吗
必须做小型洒水器
我们去买个那个连在一起的那个完
了跟宇宙狗睡也行
买那个连体呢两女一杯可以
他晚上是不是随机出门啊
又有那个要有那个动画才能出门吧
差了吗
啊这两个黑的那那没那没钱
那我们把这个体力消耗了吧
他那个怎么升级的要一个铁斧头
这个桶跑钉了
嗯没办法了感觉把这个树砍了
比较好看把这树砍了
我是还有隐藏关累不是累到不行了
睡觉之间升级要烧矿石
要融物点错
哎呀哎呀我要出门哎哎呦
花生芦损哦好多芦笋呀
好开心哎呀的芦笋呢
这不会睡着了
床的问题床天天勾引我
你问一问为什么床要勾引我吧
又拉牛屎啊
给了个琵琶人前听悠扬啊啊
没浇到水南来
与杯汪哒哒哒哒哒起琵琶
晚安宝晚安晚安不是怎么输入法打开了什
么意思
搜狗输入法你真的是去哪边
看有没有别的吊点实在不行
我们去那个什么吧我们去山上吧
哪边是木匠的墙上了
喉结山刀来一首狗
红红直接上框
啥玩意儿啥玩意儿啥玩意儿
啥玩意儿跑了啊死掉了
吃点饭去
钓鱼吧万万不敢去了们没钱没醒了
吃吃点饭去
钓鱼吧我的妈呀有鬼呀手链
我现在就可以拿了吗
有个狩猎许可证可以干嘛
可以杀人吗
这这什么来着
静谧庄园送你点礼物吧
他喜欢什么呢
他不喜欢琵琶他喜欢这么贵重的东西
我送你花吧可以打小动物吗
别啊我想杀人这个吃就别杀你就杀你
你们都杀了杀杀杀
我是万豪腕豪来临了
钓鱼去喽欧耶要买只鸡吗
买一只鸡吧小鸡鸡太寂寞了
我们整个小鸡鸡和鸡鸡小吧和鸡鸡和鸡鸡
小朋友成为朋
友耶钓鱼我最喜欢钓鱼了
好好好两只鸡就可以交配了吧
两只鸡就可以生小鸡了吧
养只小鸡生只大鸡出来
哎他有没有声大漂亮吃说家可乐
快点快点啊肯定是一条大鱼
一般般吧这鸡要是有性别的话
他们就可以生蛋了就可以生生小鸡了
妈耶小鸡的时候小鸡会长成大鸡了
小鸡会长大的小鸡不能一辈子都是小鸡
我的妈呀这个出口袋像鬼一样
小奶须你钓鱼给我钓好了呀
塑料袋也齐塑料袋其实不起杆了
好吧也是的快点啊这肯定是要大的
两千五有感觉吗
没感觉嗯纯运气啊掉好后纯运气了
什么意思
主包才不是小奶区
主包和小奶区是两个分开来的人格
小奶区是小奶区
小奶区家养的鸡叫做小鸡鸡和鸡鸡小
对宇宙哥哥什么关系啊
但是呢这个是小奶须的一生
小奶吃的这个人参状跟宇宙没有关系的
小奶吃是小奶吃你就是宇经啊
别这么说我才不是小奶吃呢
他搞像骂我一样
哼
我跟小奶区的唯一共同点都是有一个叫宇
宙猫的狗
是没有手不能点了我家的狗
从今天开始改名叫做宇宙猫了
我说真的唉大狗你叫一声
你想不想被叫做宇宙猫
大狗不叫大狗
暂时不愿意大狗叫了就愿意了
宇宙猫就是宇宙狗宇宙狗就是宇宙猫
大狗怎么今天一一下都不叫大狗
看来是今天这个拉尿拉累了
气死了
大狗不叫大狗现在还不想叫宇宙梦
如果大狗是宇宙猫的话
那宇宙是心意的
爱怎么能跟怎么能跟这个什么一直生活在
一起
这种事情不要宇宙猫宇宙猫
唉他没理我他不想被叫宇宙猫
可以是北京村的小奶区吗
一特定我不是这个区
你找小奶区跟我小奶区有什么关系啊
你找小奶区找小奶区找我
小奶区有什么你您呢
这怎么没有打对还想找人呢
真的是搞笑啊快一点啦
快点钓上来呀快点啊
肯定是要大鱼
我说真的我感觉哎呀
我以为都就生了
我动色就总是起干起的很
就是有点紧张
没有
看来是要小鱼
我正在我正在录呢
小编都是路了把体力掉完有感觉吗
今天不会掉不完了吧也就创意
真的是怒了
回去砍树吧啊再再掉最后一杆
最后一杆是那个白色的鳗鱼
有感觉吗
我我看未必啊
我觉得矮人王这个称呼暂时应该不是我
的
我看未必啊我好像七点钟还在吗
明天看吧明天明天去一下木匠在哪呢
他这个游戏要是能传送就好了
走吧
嗯嗯不不不他不会认可我的
他他他才是那个什么的
我没认可
不不不这个他认可不算数啊
我们在这个老二争夺战呢
别人说的话都不能信我跟你们讲
你不要相信有目的的
你就要相信有目的的女人
你们不要相信这种有目的的人说话矮人王
我看未必啊
就是如果如果他说我是最矮的话
那那那就是哎不不不对的
我跟你们说不行把树砍了吧
你这么多体力有点难受
直接砍树拍砍有感觉吗
王不见王怎么还有这个全职高手的事情啊
王不留行ok你还是直接睡觉好吧
今天浇过水了吗
六点应该是浇了吧直接睡觉好吧
怎么还住着个小破屋子里
谢谢兰博的梗宇宙宇就考考你一个
等道歉之前先露出肚皮呀
谢谢飞鸟加油
努力的送有小我
马上拥立你成为新的矮人王
我看未必啊武汉这是未必啊
欧耶
不用浇水了
这样防不留情是王杰西啊
我们流行是英雄不是英雄联盟
是全职高手
Ok我我觉得是nice
我们今天去找一下木匠吧
不对嗯这个周六日公休
ok成龙前辈是啥什么吗
成龙前辈是是狗吗
是在后面吧啊是巨乳吗
其实附近要是有地方可以钓鱼就好了
没有钓鱼地方那我吃薯片了
十点开门啊
这主角天天每天醒这么早呗
真是命苦啊
没有还是脆的还好
那是p系列歌单专场吗
嗯对啊我其实放了联动的时候
放的也是这个
应该一直放了这个嗯封面怎么过时啊
嘴牛吃薯片是擦手办还是不擦
主播要拿筷子吃
如果拿筷子吃不粘手啊
哎呀怎么办呀
再给送点礼物吧感觉你喜欢花啊
你为什么不让我拿兔子狩猎证书啊
为什么不卖给我
对呀你拿筷子吃薯片
根本不脏手啊走错了
为什么不给我升级我的房子啊
你也有礼物吗
你们这群拜金农民他喜欢啥
他喜欢芋头就那我送你一个花吧
你真是个母猪
不是为什么不给我升级房子啊
不是你怎么孤立我呢
不是你倒是我找你你也不帮我呀
不是为什么不给我做
不是啊
他居然是排外的外甥去找一下他吧
要给村民那个什么送东西跑腿
他就是墨珠高送灯哦
是不是还要那个什么帮忙券啊
差四张嗯给我了
嗯就我最喜欢的那种收藏了
哈哈是哪个仓库啊
丢掉我的咚咚在在仓库吗
我给你的那个吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得肯定有鬼啊
嗯因为这首歌这个爬塔真是惬意啊
嗯吃薯片我臭男的
明天有鬼还让我去算什么男人啊
算什么男人
没有鬼那行吧呼呼呼呼呼
哈哈哈哈哈哈哈哈
你快看有位野兽先辈
你也是个鬼
你也是人变得飞一分钟想砍树了
佩服野兽过度繁殖
他摸我呀正好下雨给我洗个头啊
你们的动物一起走了吗
都太爽终于可以狩猎了
孩子我去说这么详息
给我个不上楼这放哪儿
这才是放哪儿
以前是放他的为什么以前能放
现在放不了了什么意思啊
哼没买为什么不直接送我呀
为什么不直接送我呀
还要我去买好
麻烦狗子姐姐我要买东西
唉别说话了哇在西莫米拉塞哟
我要买我要买
哎呀我要买为什么不给我买啊
我是生气了啊
你们这些村民都是都排外啊
我都不是什么好人
哪里的山上可以采到红色的花了
没事儿
咱们先走
瞧不起瞧不起外地人啊
我看你们这些人真的是神了
他在干嘛我见剧情了
嗯哼哼哼嗯哼哼哼
你自己东西丢了还要我帮你找在哪
好麻烦的人我都不知道
你平时生我十万我帮你找个蛋
我帮你找你还不让我碰框好看
嗯框在米花师上找人约了
我觉得你干得出这种事儿
你别说不是我不想参观
你家能不能快点把我这个友好券这个剧剧
情给过掉
放在上一个口袋里
你这个你这个探治郎真的是有
你为什么不能自己做啊
终终于是帮完了一个麻烦的男人
找这个看上去很凶的哦
这个叫母猪我记得我按到的
你还要骂我不是大爷
你到底要什么呀
这感叹号什么意思呀
妈呀大哥啊收藏给我个稿子吗
来一个舞山里营地在哪里
山里林地不知道
但是我知道神里林华这边啊
这里ok钓鱼了
那去吧我要钓鱼我一天不钓鱼
我浑身难受这这个啊走错了
哥钓鱼不下我钓鱼
我受不了了我已经一天没有钓鱼了
我好难受快一点让我去钓鱼
快点快点让我去钓鱼好想钓鱼啊
直接来上一发要了拿一颗
还向他报报告个蛋了
今天直接钓鱼
钓到晚上有什么需要报告的吗
新的掉点了直接开始钓鱼
应该说啥肯定是大鱼
我说的这人感觉还挺嗯
for goodbye
快点快点快点啊我不掉了
哎
我骗你了
我好像啥这山山老林里面没有鱼吗
唉
我不钓你了
呃
这一句骗到了欧耶
就这么小条鱼不钓了哎
不掉来感觉了
Ok我们直接回掉了个瘦树枝
哎呀嗯嗯嗯哎呀我是臭男的
只难关门啊要把脚翘起来啊啊把脚翘起来
了
那不行啊
这椅椅子好像承受不了这个我的这个奇葩
坐
姿我刚刚像l一样蹲在那里
然后起来有点抖受不了
干嘛我要跳一到井里去啊
啥意思
我要我要坠井小兔子啥意思
他的现金东西满足自己的心愿吗
嗯
i never feel找不到这俩男
的了
这男的要找来一次狗是这里吗
不对在后面交交情还没好到
可以进去人家房间
唉拜去那只能明天了
我们去那边玩今间房间吗
去哪呀
嗯他要问我要钱吗
啊这不是上哪去嗯牛郎题又要抢哦
他终于给我钱了快呀
妈那我自己走过走过去
拿你怼我一下会怎么样
我想中哪中哪
你这思是我家庭院太干枯了
满意了吗
你给我送礼物
还要还要让我照着你的方法中
你我看你这个人真的是有点就是问我索要
情绪价值的有
点太难看了啊
哦哦哦哦你你在关心我
你又破坏了规矩世界都被徘徊
遇到了危险的存在躲在这棵树下啊
对不起啊刚刚有点这个底
你有点骂你了原来你是好人啊
那我请您支付我树苗的费用吧
总共是五千元
现在小奶区身上扒光了
都没有五千元他们去上八光路
就两千主播
今天跟你说完话
道歉三千块钱破例免费送给你
免费的最贵
哎呦喂赶紧滚赶紧滚
下集见了十一点钟之前要到家七点钟
还可以来就前啊算了
直接叫狗来吧
宇肉哥我们回家过来
还有一管体力呢感觉不用好亏呀
能把大石头铲了吗
啊还不行啊啥意思
干点农活农活耗体力快龙活耗体力
那这个上去的路能输啊
不行嗯这也过不去
干点农活吧嗯是砍树吧
持之以恒啊能活啊
鸡鸡还要喂吗
鸡好像前两天刚喂过我捡不起来吗
我现在很忧很双之忧伤
大鸡小鸡大鸡鸡小鸡鸡没有机会睡觉吧
那是p系列专场吗
我放一天了
我从点那么钟就开始放前往深山嘛
就山里干嘛
哦有菜吗
For a nice light身上
这边绕个远路
我就被这样重复了
正常你p三玩到哪儿了
你平常爬塔爬多少层啊
好弱智的问题自然是这儿吧
嗯
对你所装到这盒里kise me才爬二
十二层
想开挂只玩养成啊啊风雷月影有挂
直接一键拿到所有人的面具
等你面具还是要养还是要合
你就算一件拿到了还是要合
好麻烦
一the things thing
因为干嘛给我牵你的手
我干嘛干嘛干嘛干嘛不有别动
扣嗯盐味饭团ok这种游戏感觉这种玩的
人很开心
看着的人看不懂
但是他要是刚上刚上的时话
我会玩一下
我好像我看到有这个有朋友上了那个什么
前两天那个漫
展的那个活动里面好像已经试玩过了
说还不错
我说我说那个例会就是真的像尼尼斯湖水
怪吗
他说还行吧我不知道咋我不知道咋说
查漫长吗
前两天又小奶区知道什么吗
小奶区什么都不知道了啊
宋大师下次见宋大师
再见啊再见他他叫啥来着
他叫狗子我知道他像个狗子
然后我们要去找这个嗯砍木头拼舞
那女生因为录真的自己玩很沉静
但是别人看看着好无聊
看到你天天这边跑步
天天他跟这种不同的人说话
然后呢
然后说完话就去爬塔好无聊的人
周六日公休还不开门
我去小奶须在门口等着你哦
玩这一张都不玩
我前面拖着你什么东西就完了
你当的受不了
去那边的门看世上最无聊的事就看别人耍
RPG那种田
这种没有脑子的就是很很放松
所以感觉大家看得懂
但是别的我就不一定又有剧情
金叶先生
一个金野
一个那个什么一个一个母猪
一个狗子他们都不种田吗
健康检查是啥呀
Rpg和魔兽相比
那还是觉得RPG牛逼
所以说我现要干嘛找他们吗
他不让我进他们家了
关系还没有要好到我找谁呢
茶梅是他这是在哪
哦在右边呢桥过去啊
这不是楼梯吗
走这边我这只是在跑主线
我不跑主线了
我应该只是中钱几十多天就还好
我挺喜欢钓鱼的我可能喜欢玩动森啊
动森可以掉我懂了吗
是吗
播到几点啊
播到两点吧两点过五六分
钥匙有点歪了咋这样
人生还玩吗
人生没满的还我觉有宝生动物生
唉人生感觉不知道怎么画图啊
因为就是如果用采集卡的话
如果用采集卡的话它就熄屏了
我不知道我不知道怎么用手去画
难道是要用摇杆去画人的脸吗
有点有点不知道怎么画
因为连采集卡的话
switch的话屏就是黑着的
黑着就不能画吧用用用手柄画吗
十年嗯宇这猫叔叔先睡了
可以可以用遥感画吗
麻子人生更人生们都误区就是了
就浪费也是疯狂的
看剧情你画完画了之后疯狂的看剧情
那个水池塘可以考虑但是有点烦恼
不知道怎么画画颜色呢
我知道所有有触摸屏
但是如果你插了采集卡
你的触摸屏就黑屏了
黑屏怎么触摸呀
黑屏摸不了啊
黑屏不是你有你你没有采集卡吗
你们有用采集卡这个桌过吗
就住过坐到电脑上吗
人生太连个采集卡屏都黑了
这怎么触碰
触碰不了黑屏化妈圾啥意思
等我很久了那不是当然了吗
我走过纠到啥呢
啥都丢不了啊用过这个吗
好了好了好了
我要我要去找那个木匠了
我不要喝啤酒
我还要是未我还是未成年人
小奶区还是个小孩
是见齐娜娜吗
我不见了
来一首口红去找那个有没有砍木头
明天还要约我吗
木助别这么别这样给他这样
我以他手里拿了一把把刀
吓一跳
来此歌舞奶刺狗没有东西能卖了
红色应该是极品吧极品芦笋
好多极品芦笋九十个极品芦笋啊
And哥们为什么栗子
我也够reyou got the
break tangle
just like net
them
我来看一下放不了了
放这里那个什么好像是个酿造器
唉不是这个放不进去吗
那没事儿p三最好在打折
问题是都在打折吗
打过了the best
我去对我给你弄
这样总见各位为了避人又断了
不对哦
这样真的我just like你在秋秋
哎
秋天的吗
秋天了呀
嗯秋天了
是不是有那个秋秋天的卡牌啊
可以收集
然后呢合成那张卡牌可以升我的
steam
等级我又可以搞装修
我可以再整一个呃个性展柜
好了心里在想了买点买点东西吧
整点这个买点这个点拿这个点数去啊
这个点数是那个说你个掌柜玩玩
掌柜可以用点数换啊
升十级给一个个性掌柜吧
唉小小小不是信息小吗
哦小鸡鸡和琪鸡想重合了
我说我说小鸡鸡怎么只有小鸡鸡
没有鸡鸡小难受啊烦死了
钓鱼吧掉两根还是怪话了
没有看到我们家的鸡的名字吗
你就只是正好你就只是简简单单在说这个
在说鱼呢啊在
说鸡的名字哦
这鱼感觉食物这个对这气儿大是臭女笑
容
六千点是你前面多解组还这么贵吧
一千点就可以挣的简单了
我天哪六千主播当时攒了攒了多少
换了一个销光主题的那个什么那个个性
就是那个主题啊
那个萧光的那个主题就是高透高透露
蒸汽装修啊
主播当时整那个高透的消光咋了
五千点数还是多少点数
我都忘了很早之前晚安
周广嗯晚安了我也快了
我快睡了买鱼喽
完者一套是五千
对
买的那个那个是高透
好痛啊晚安中晚安晚安
没有人很少人
明天不用上班或者上学吧
我想睡了我就特卖
这一套五千一直都是五千的那主题不会便
宜的
主题主题包会一直跪的啊
我主题不会便宜呢
嗯给了一个这个什么通道膜的
没分一万了
我忘了我当时买的时候应该就是原价
不是主题怎么会打折呢
五十应该不会打折吧
好想晚天晚上出门了
晚上我想晚上出门啊是唉他断了
我要是没交完
那就我就是我就把你这个手给摔了
是不是快没电了咋这样我们去挖矿吧
你们有这个口子的可以去挖矿了
死狗不对还剩一个唉
把任务挑完吧都装完了
交完了
这我还有一张那个什么券哦
这里九零啊给他吧这是挖矿了
我们今天一定要下十层啊
评鉴会在哪儿
屏障会的王朝你把我先送回家吧
我把那个东西带上嗯
把这个带上吧
这个带上吗
去广场舞还在准备吗
杨梅他是个鱼竿就好了
不是鱼竿的话就可以直接在这里钓鱼了
他湿掉了晚安晚安晚安
一吹顺平什么时候开始啊
要干嘛要干嘛
我跟工作人员对话不能说话呀
你是工作哦哦哦
你是小奶区上账壮壮有有眼石珠的东
西
我五眼石珠的东西去你大爷五眼十珠全卖
了
五眼识珠的东西警铃灯到底在哪里啊
小林你在哪儿
这颈铃真的是带我去找他啊
我在家我都去钓鱼
Things to be in
the哎呀
在哪儿啊
不是都PM五点钟了是晚上了吧
晚上就不定了晚上就不去了
钓钓鱼回家吧找不到人愤怒的钓鱼
我愤怒了我弄了小编真的弄了
小编真是录了
嗯爸爸爸爸爸爸爸爸
你不哎呀黑了我喜欢白的白的鳗鱼
两千五黑的鳗鱼
几百块快点九点半了
十一点钟必须到家必须拿个白色的麦
哎呀还是黑的
But do like frail
snow day
slowly disappear
bughting
away through the
favd fat
赢福一杯来一首歌
今天晚上直接出门音feeling
me有like late
summer
this slowly bit
with my eyes
Flow可能吓谁呢
把你为一般般吧小型洒水器呀
嗯对这是夜回的星座
奉贤的
I dont hit an
information
All the need is
immiration
big frustration
role不用养着
桶装be the shut
but didnt work
honniy because
we had快点快一点过去停慢慢的
唉对对对稻草我去撞上了
还有没有那种一起哦啊
我也跳了漂亮你我没有公寓啊
干嘛呀
啥意思啊
学三叶草风度菜花苞取了三叶草
风度残花你回家拿吧
学三叶草我们也菜花苞绝三叶草
枫叶菜花苞晚上可以叫狗吗
菊三叶草枫叶菜花苞却三叶草
应该是狗吧是上面还是上面为吗
你别在这卖萌行吗
好吓人啊啊耶一生一
你就是do的吗
爱好困好困晚安
周宝
好晚安应该够了吧
做那个充了个什么两二一一啊
一个的差这么差
一个人唱唱一个再去探索一圈
感觉应该是大概是没了
可以应该是没了
那回家吧差一个那个一个单个的公寓
早上了什么意思
晚上可以不回家吗
晚上可以不回家
然后直接去外面玩一天吗
哎为什么不早说还要在早上前回家
我去不早说我从外地来的
嗯啥意思
一千块钱是小钱这给不给呀
真的是天天都问我要钱来了
像那种什么一言不合就要问你要诚意的那
种坏人
五十块啊五十块也不想给他
行了今天直接下播吧
今天的有效时长
我十月八号的有效时长应该有了
Ok好耶啊哈哈哈哈哈哈拜拜拜拜啦
拜拜啦拜拜啦没有漏的吧
没有漏的了谢谢
千树冷耐t天的旋转木马职业嗯
CY的桑子流通然后领峰的亲密之旅
也就是在逃尼古迹屋的棉花糖
还有零零元的丝袜插图
好的好的晚安晚安